Recuerda crear dos archivos de íconos para la PWA:

1. public/Logo_cenyca.jpeg (192x192 pixels)
2. public/Logo_cenyca.jpeg (512x512 pixels)

Estos íconos son necesarios para que la PWA funcione correctamente y pueda instalarse en dispositivos móviles.

Puedes usar cualquier herramienta de diseño como Figma, Photoshop, o servicios en línea como:
- https://www.pwabuilder.com/imageGenerator
- https://app.logo.com/
- https://realfavicongenerator.net/

Una vez que tengas los íconos, cópialos en el directorio "public" del proyecto. 